BLOG NUTRITION 


idées en fonctionnalités : 

-Fonction de recherche
-Système de paiement (abonnement mensuel)
-Afficher les plus récentes et populaire publication sur la page d'accueil (en forme de carroussel).
-Système de commentaire (pour les recettes et les articles se soigner)
-Gestion des comptes utilisateurs
-Ajout de recette

-générateur de repas en fonction des gouts de chacuns 
faire cocher a chaque utilisateur les aliments qu'ils ne consomment pas 
Leur apport en calories qu'ils ont besoin en fonction de leur sexe (femme/homme), de leur age, leur poids et leur taille ou faire juste avec les normes.

-liste de courses en fonction du repas génére 

-possibilité de générer plusieurs repas si l'un ne plait pas 

-détails de ce que chaque aliments apporte au corps humain.

-des conseils(sport,alimentation,maladie) 


-Programme de sport 

-Présentation des maladies liées 


