Manquant cahier des charges : 


Contraintes techniques : uniquement le choix des langages et préciser si besoin d'extension ou non.

Diagrammes : usercase, ensuite présenter deux fonctionnalités par diagramme (2 séquence (connexion et ajouter) et 2 activité(afficher et ).

Planning et suivi du projet : S'appuyer sur les délais réel.

Aspect et ergonomie : deux parties manquantes

Maquettes : Achever les maquettes de la page d'accueil et la page bien-être.

EN PLUS : 
DETAILS DU DEVIS

Hébergement : OVHCLOUD 
-13.19€ TTC / Mois 
-2 types d'abonnements : cloud web ou performant
-158.28€TTC à l'année 

Nom de domaine : 
-Nutri-vie.fr 
-4€ ou offert selon le pack hébergement que l'on choisi (voir aussi les gb de ram).

Largement capable de générer des idées de repas.